スウォン
ヨナ
イル陛下はもう目を開けません
私が殺しました
幻でしょうか
貴方は...
ヨナ姫がなくなられました
貴方は北山の崖で亡くなったと聞いて
本当にヨナ姫なんですね
お妃様がしていた様に眠るまで手を握っています
ヨナの涙が零れたら誰かに見られないように拭ってあげます
だから明日は笑って
何故此処に
ハクはどうしました
いや 愚問でした
貴方が無事なのだ
それはきっと彼が今も貴方を命懸けで守り抜いてるからなのでしょう
阿波の領主 ヤンクムジが
他国と違法の商売をしていると聞いて
偵察に来たのですが
スウォン様
離して
静かに じっとしていなさい
スウォン様
お一人で歩かれては困ります
ジュド将軍 ごめんなさい
新しい町はついわくわくしちゃって
ついわくわくして
それって 女ですか
やだなジュド将軍ってば
意外と野暮なんですね
貴方がどこの女と遊ぼうんが勝手ですよ
しかしお忍びの偵察偵察中にすることですか
帰ってしろ 帰って
将軍 声が大きいです
落ち着いて
分かりました分かりました
ちゃんとこの人とはお別れしますから
ところでヤンクムジは
消息不明です
昨夜 人身売買の取引で戒帝国へ向かう途中
海賊に襲撃されたとされ
それでクムジが売ろうとしていた人達は
全員 無事のようです
よかった
人々に被害はなかったんですね
人身売買の噂は聞いていましたが
なかなか証拠が掴めず苦労しました
海賊の皆さんには感謝しないと
感謝
この件は 不問にしましょう
ヤンクムジの後任には誰を
それは後程 都に帰ってから
もういいですか ジュド将軍
勝手にしろ
怒りんぼだな
私を殺したいですか
当然ですね
でも 今は死ぬわけにはいかないんです
私にはやるべきことがあるから
さよなら ヨナ
姫さん
おい どうした 何が
意外に早かったな
日暮れまで帰られぬかと思いましたよ
やだな 意地悪言わないで下さいよ
貴方には遊んでる暇など欠片もないはず
何のために即位を急いだかお忘れか
いいえ 忘れたことなど
しかし 陛下が女遊びなんて珍しいですよ
城内の女だって誰一人見向きもなさらないのに
そんなにいい女だったんですか
そうですね
とても忘れがたい人です
それより 急ぎましょう
次はどちらへ
地均しは済みました
戻ります
緋龍城へ
キジャ 起きて起きて
いつまで寝てるの
は はい 頑張ります
キジャ変な顔
姫様 お元気ですね
もちろん 元気元気
元気元気
ユン
何作ってるの
鮑粥
皆酒ばっかじゃ胃に負担だからさ
間にこれを挟もうと思って
美味しそう
よそうね
あつつつつ
ヨナ 大丈夫
平気平気
皆御飯よ
飯？ こっちこっち
美味しい
さすがユン 天才ね
よ ヨナちゃん 零してるよ
なにやってんだ嬢ちゃん
これで拭いて
ヨナちゃん
着替えなら 船長の部屋借りてください
ハク
はい 見物料千銀
今のは不可抗力だ
というか折角いい所だったのに
なんで止め...
どうしたんだい彼女
別に
立派な大刀だね
そんなもの持ち歩いてたら町の人間が驚くよ
これまで町じゃ持ち歩かないようにしてたんだけどな
近頃平和ボケしてたから
戒めだ
いいね
今朝まで戦場にいたくせに 平和ボケときたか
その見据えた視線の先にいる人物に興味があるね
それにしても
なんて悲しい殺気だ
アオ
私は好きですよ ヨナの髪
綺麗な赤 暁の空の色です
外に出て いろんなことがあったなぁ
そうっすね
びっくりした
どこにでもいるのね ハク
あんたのにる所にはね
今朝は不覚にも目を離しまいましたが
一応専属護衛なんでうぜぇくらい隣にいるから
なんかあったら呼んでくださいよ
ハク 私 ここを発つわ
一緒に来て
はいよ
皆 何してるの
わ 私はその...
ちょっと そういう話は俺等にも言ってよね
へじゃない
出発の話
そういうことは皆がいる時に言わないと締まらないでしょう
そうです姫様
我等四龍は貴方が命じれば地の果てまでも参ります
お前もう帰っていいぞ
なに
そもそも我等四龍って 二人しかいねぇし
う うるさい
みんな
明日 阿波を発つ
一緒に付いて来てくれる
お供します
めんどくさ
お兄さん可愛い 結婚して
ばば 結婚 結婚はもう...
可愛い 暈けてる
素敵な音色
引いてみる
海賊の方が向いてるみたいんだね
琴と舞なら少しは出来るわ
琴と舞ね
まだ笑うのジェハ
いや 君は女の子なんだと思ってんさ
君はこんなにも小さくて危なっかしくて力が無くて面倒だ
悪口？
更に僕をこんなところまで探しに来て
迷惑極まりない
安心して
もうジェハを無理に連れて行ったりしないから
それじゃ
ジェハってよく分からない
至って素直な人間だよ僕は
宴の夜は可愛い女の子と居たいからね
止めだやめだジェハ
その曲は眠くなるわ
だったら寝れば
町の連中はほとんど寝てるよ
寝るだと 俺はまだ飲み足りん
俺もだ
子守唄
止せアホ 寝ちまうだろう
だから寝れば
クソ寝ないぞ
寝て堪るかよ
酔っ払いの面倒は見ないよ マヤ
寝たら 夢から覚めちまう
夢
海賊さ
今夜が俺等 海賊の最後の夜だ
だから
バカだな
海賊でなくなっても 皆阿波で漁師をやるんだろう
だったら これまでと何も変わりは...
お前は行っちまうだろう
嬢ちゃん達と阿波から出て行っちまうんだろう
子守唄
ジェハ 殺したい
鬱陶しいな
本当 僕は君達が...大好きだよ
ご一緒しても 美しい人
うせぇな ひょろひょろ小僧
いつ聞いても痺れるね 船長の毒舌
船長は僕の理想の女性なんだよ
僕が五十年早く生まれていれば...
クムジに受けた矢傷はここかい
五十年が気に障りました
他所の女の所へ行く分際でよく言うよ
おや 焼いてくれるんだ
あの娘が何者か分かってんのかい
まっ なんとなくね
厳しいよ あの子に付いていくのは
龍の定めって奴かい
知らないよ
ただ どうもね 目の届く所にいてくれないと落ち着かない
そう 何の力もないくせに
泣きながら進んでいく背中が頼りなくて
なのに その輝きに飲み込まれそうで
あの矢を射る姿はそそられたな
射られたクムジがちょっと羨ましかった
仲良くくたばりゃよかったんだ
お前みたいな変態はとっとと行っちまいな
二度と帰ってくるんじゃないよ
つれないな
お前の家はいつだってここにあるよ くらい 言ってくれないの
言ってほしけりゃ
私を落とせる口説き文句の一つでもひっさげて来な ハナタレ小僧
なんだいお前は 空から降ってきて
なんでもするから置いてくれだって
バカなハナタレだね
女の口説き方を知らないのかい
ついに行っちまうのか ヨナちゃん
坊主 また来いよ
絶対来いよ 死んでも来いよ
痛いよ
どうしたのですか
ジェハがいないの
お礼とか言いたいこといっぱいあったのに
どうでもいいだろう あんなたれ目
よくない
このままお別れなんて
ジェハね
またいつかここに来れば会えるさ
はい
船がいる時は私に言いな
いつでも用意してやるよ
ありがとう
顔の腫れ まだ引いてないね
平気よ
ひょろひょろ娘が逞しくなったじゃないか
ひょろひょろ娘
掃除洗濯料理どれもまともに出来やしないくせに
女の嗜みだ
早く覚えな
無鉄砲だけが取り柄なんて 嫁の貰い手がないからね
余計なお世話
問題ないでしょう
山で芝刈りしてる間に河出洗濯をしてくれる旦那見つければ
ハクは黙ってて
嬢ちゃん 阿波の料理は魚さえ焼けりゃ大丈夫だから
それと刺身な
おお 嫁に行くとこなかったら俺んとこ来な
行きません
もうみんな失礼だから
出発
お待ち
持って行きな
おぉ 千樹草 助かる
こんなに沢山
風邪 引くんじゃないよ
なんか船長母ちゃんみたいんだな
それではお世話になりました
元気でよ
まだ遊びに来いよ
待ってるぞ坊主
さよなら
ヨナ
行っちまったな
さて 漁師の仕事だ
あの娘は海賊の一味ではなかったのか
どうりで海賊にしちゃ可愛い
あら 外見は可愛いけど あの子は並の兵士より強いのよ
なんたってあのクムジを討ったんだもの
あの娘さんがクムジを
もう超格好よかったんだから
あの子がね
何の話してるんだい
ヨナ もう泣き止んで
そなたも泣いておるぞユン
一番泣いてんのはてめぇだ白蛇
結局 ジェハにはお別れ出来なかった
ジェハ 彼は仲間になったのではないのですか
ジェハ
どうして
緑龍 ずっと近くにいた
いや ちょっと暇になったんで
ヨナちゃんと旅をするのも悪くないかなって思ったんだけど
どうも 泣きそうになりながら僕を探す君を見ていたら
堪らなく興奮しちゃって ついね
声をかける機会を逃してしまったのさ
相変わらず変態だな
雷獣と同じ匂いを感じるよ
でも 四龍の掟に縛られるの嫌だって あんなに
四龍なんて関係ないよ
今までもこれからも
自分で選び進んだ道を行くだけ
何も僕の美学に反してはいない
今はただ君をほって置けなくてね
連れてって ヨナ
調子のいいことぬかしてんじゃねぇよ
そうだよ
ヨナとの二人旅じゃないんだから
俺等にも挨拶して貰わないと
その通り
我等は礼節を重んじる者
緑龍
それは失礼
では改めて
僕の名はジェハ
右足に龍を宿す美しき化け物だよ
以後よろしく
ごめんね ハク
雨が上がったら 私はまた剣をとるわ
次回 暁のヨナ 第二十四話
これから